Hey, tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutun,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de Önceki Bölümde!
U-U-Uh, oh!
Laxus'un Raijin Kabilesi gelip Hasat Festivali'nin ortasında saldırdı!
Miss Fairy Tail yarışmasını mahvettiler ve yarışmacıları rehin aldılar,
ve şimdi de bir savaş oyunu başlattılar!
Bir şeyler yapmalıyım!
Ama şu an taş kesilmiş durumdayım!
Yo Ho! Dümeni kır! Sola doğru!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş batınca, bir yolculuk şenliği başlar.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgâra karşı diren, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar diren! Erkek dediğin güçlü olmalı.
Dostlar, dostlar, gülün bir gün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlak geleceğin haritasını kap!
Görünen o ki Fairy Tail'de bir sorun var.
Neler oluyor?
Üyeleri birbirleriyle kavga ediyor.
Sadece tartışma değil, ciddi ciddi birbirlerine giriyorlar!
Umarım büyük geçit törenleri Fantasia'ya bir şey olmaz.
Yine Fairy Tail mi?
Şehirde çıldırmayın!
Vatandaşlar?
Anlıyorum. Görünen o ki rune bariyerlerinin kuralları sadece büyücüleri etkiliyor.
Visitar!
Nab!
Uslu dur da savrulmaya hazır ol!
Seni uyutmazsam, Laxus'u arayamam!
Kendi aramızda kavga etmenin zamanı değil,
ama eğer böyle istiyorsanız!
Max!
Planlarını çoktan çözdüm!
Kum Büyünle sürpriz bir saldırı planlıyorsun, değil mi?
Uzmanlığın, Telepati mi?
Ama geleceğini bilsen bile saldırımdan kaçamazsın, Warren!
Al bunu!
Söyledim ya, aklını okuyabiliyorum!
Bir festival gösterisi için oldukça gösterişli.
İşte yine başlıyorlar...
Ne kadar baş belası bir grup ama!
Arkadaşlarını Kurtarmak İçin Arkadaşlarını Yen!
Bu Mira-chan için! Hadi erkek gibi yenilgiyi kabul et!
Evli bir adam onun peşinde böyle şehvetle koşmamalı!
Senin konuşacak neyin var, boşanmış adam!
Hadi bakalım!
Laki! Evet, Hasat Festivali ama...
Bu ani tarz değişikliği de ne?
Fazla açık saçık görünüyor!
Miss Fairy Tail Yarışması'na mı hazırlanıyorsun?
Tek yaptığım saçlarımı kestirmekti,
bak şu telaşa...
Ne kadar kötü bir kızım ben!
Artık kızdım!
Yakalayın onu!
İşte bu!
Max vs. Warren. Kazanan: Warren.
Vistar vs. Nab. Kazanan: Nab.
Laki dört kişiyi devirdi, Macao vs.
Wakaba'nın dövüşü devam ediyor.
Yeter! Kesin şu saçmalığı, aptal çocuklar!
Şehrin her yerine rune tuzakları kuruldu.
Ve tuzağa düşenler dövüşmeye zorlanıyor.
Laxus'un bahsettiği Fairy Tail Savaşı bu.
Ama neden? Anlamıyorum!
Natsu...
Ben de katılmak istiyorum!
Sinirlendiği şey bu mu?
Bu görünmez duvar da ne?
Peki katılarak ne yapmayı planlıyorsun?
Bu, en güçlü kim görmek için bir turnuva!
Bu nasıl turnuva olabilir?
Bu sadece Laxus'un birbirimizi yok etmemizi sağlama planı!
Eğer Raijin Kabilesini zaman sınırı içinde yenemezsek,
Erza ve diğer kızlar toza dönüşecek.
Herkes bunu engellemek için elinden geleni yapıyor.
Duruma hakim olmak için alışılagelmiş düşünce tarzımızdan daha fazlası gerek!
Bu gidişle taşa dönüşen herkes toz haline gelecek.
Onları kurtarmanın hiçbir yolu yok.
Laxus kötü davranıyor ama
o kadar da ileri gitmez.
Evet, sinirimi bozuyor ama
o bir lonca üyesi.
Bu bir blöf, tabii ki.
Natsu.
Bu sadece bir dövüş festivali!
Peki neden dışarı çıkamıyorum?
Ben normal şekilde geçebiliyorum!
80 yaşın üzerindekiler
geçemiyor...
Bu, benim 80'den fazla olduğum anlamına mı geliyor?
Öyle olduğunu sanmıyorum ama...
Laxus'a lonca üyesi mi diyorsun?
O kadar ileri gideceğine inanmıyor musun?
2 saat 18 dakika kaldı.
Ve geriye... 42 kişi kaldı.
42 kişi mi? Yarısından fazlası
iç çatışmada yok oldu!
Hadi! Mor Yağmur!
Benim Duman Sahtem. Körlüyorsun.
İnsanlara hep fazla yumuşak davrandın...
Doğu Ormanı... Doğu Ormanı...
Poluchka'yı bulup Erza ve diğerlerini
iyileştirecek iksiri almalıyım...
B-Bu olamaz!
Rünler tüm şehri mi kaplıyor?
Kurallarımı kimsenin bozmasına izin vermeyeceğim.
Freed!
Laxus sana savaş alanının
tüm şehir olduğunu söylemeliydi.
Eğer bir büyücüysen,
savaş! Gücünü göster.
Kural bu.
Ve böylece...
Kahretsin, şu Raijin Kabilesi nerede?
Bu Gray!
Bunlar Bickslow'un...
Hey!
Hadi oynayalım!
Evergreen!
Erkeksen, rehin alma!
Kız kardeşimi ve diğerlerini eski haline getir!
Eh, ben erkek değilim...
Çiçekleri severim.
Üzerimde çok güzel duruyorlar...
Senin tek sevimli yanın adın.
Elfman.
Kız kardeşimi ve diğerlerini eski haline çevir!
Gözlerin kapalıyken beni yenebilir misin?
İşte buradasın!
Anladım! Demek yerimi kokuyla tespit edebiliyorsun.
Ama ne yazık ki, zaten benim Peri Tozu'nun içindesin.
Peri Bombası, Gremlin!
Heykelere bayılıyorum.
Ne kadar çirkin bir canavar olursa olsun, taşa dönüştüğünde güzel bir sanat eseri oluyor.
Şimdi, bana bak.
Kendini güzelliğe bırak...
Evergreen vs. Elfman. Kazanan: Evergreen.
Elfman: Devre dışı.
Elfman'ın yenildiğine inanamıyorum!
Gray, Bickslow'la dövüşüyor! Ben de katılmak istiyorum!
Reedus da Freed'le savaşıyor!
Raijin Kabilesi harekete geçti!
Sanırım bu kadar.
Dur bakalım!
Bu kavgayı erkeksen hallet, erkek erkeğe!
Yani, kadın kadına!
Taşa döndüğünü sanmıştım.
Büyü geçti ve peşinden geldim!
Eminim bu adamın, yani kadının, numaralarından haberdar değilsindir!
Karşıma çıkacak cesaretin var mı, yani kadın olarak?
Hoppala!
Büyünle yaptığın bir sahte sen?
Sonuçta çizdiği her şeyi canlandırabilen bir büyücüsün.
Bunu bilmeseydim, kandırılabilirdim.
Freed?
Yalvarırım, artık kimseye zarar verme...
Sen o tür bir insan değilsin...
Fairy Tail Dövüşü... 40 kişi kaldı.
Reedus yenildi!
Freed'in yapabileceğini biliyordum! Şu haline bak!
Şu an hayran olma zamanı mı?
Artık Poluchka'dan yardım alamayız!
Hiç ihtiyacımız yok.
Toz olma olayı blöf.
Blöf yaptığımı mı düşünüyorsun, Natsu?
Laxus!
Bu bir düşünce projeksiyonu!
Öyleyse neden hâlâ buradasın, Natsu?
Çıkamıyorum!
Laxus...
Üyelerin... Yani, sanırım onlara çocukların diyorsun.
Çocuklarının birbirini yok etmesini izlemeye dayanamazsın, değil mi?
Natsu ve Erza katılamaz...
Raijin Kabilesimi yenebilecek kimse kalmadı, öyle değil mi?
Pes mi ediyorsun?
Gray hâlâ orada!
Natsu kadar güçlüdür!
Raijin Kabilesine asla yenilmez!
Benimle aynı mı?
O mu?
Ama bu doğru!
Gray?
O şımarığa pek güvenmezdim.
Gray'i hafife alma, Laxus!
Hat Düzeni!
Fena değil, Gray!
Sırada, Zafer Düzeni var!
Sorun ne, Bebekler?
Ne zaman...
Buz Yapımı: Çekiç!
X Düzeni!
Bu da ne?
Seith Büyümün bir parçası olarak, bebeklerin ruhlarını ele geçirebilirim!
Bebekleri dondursan bile, ruhlarını başka bedenlere aktarabilirim!
Ne?
Bu herif sinir bozucu olacak...
Anlamıyor musun? Kaç bebeğimi yok edersen et, faydası yok!
O zaman seni doğrudan dondururum!
Hadi dene bakalım!
Ne, kaçmaya mı çalışıyorsun?
Bekle!
Şu herif...
Nereye kayboldu bu?
Yukarıda, Gray!
Bu sefer neyin peşindesin?
Söyledim ya! Güçlü rakiplerle dövüşmek istiyorum!
Yavrularım son zamanlarda sıkılmaya başladı!
Rünler mi?
Bariyer içindekiler için savaş bitene kadar büyü kullanmak yasak!
Freed'in tuzaklarından biri mi?
Sanırım benim gibi uzak mesafe büyücülerinin burada biraz avantajı var!
Büyün olmadan çaresiz kalacağını biliyordum!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bana vuracağını mı sanıyorsun?
Bu kadarı yetmez, Gray!
Yapma tatlım. Pencereden uzak dur.
Ama!
Şu küçük herif... Hem de yavrularımın saldırısını yedikten sonra!
Fazladan giydiklerim hasarı hafifletti... Beni böyle korkutma.
Ara sıra ağır giyinmelisin, Gray.
Gray devre dışı. Kalan 28 kişi.
Gördün mü, dememiş miydim?
Yalancı! Kesin kirli bir numara yaptı!
Peki şimdi Raijin Kabilesi'ni kim yenecek?
Gajeel yapacak!
Yazık. Görünüşe göre katılmıyor.
Zaten loncayla zerre kadar ilgilenmiyor.
Eh, ben hala buradayım!
Dışarı çıkamazsan, hiçbir işine yaramaz.
Tamam, yeter!
Teslim oluyorum.
Reis!
Şimdi, durdur şunu Laxus.
Olmaz.
Fairy Tail'in yüce Reis'i böyle bir anda teslim olamaz!
Ama ısrar ediyorsan, Reislik pozisyonunu bana devretmeye ne dersin?
Bu çok ayıp, Laxus!
Benden korktun, ha?
Seni alçak...
Başından beri amacın bu muydu?
Heykellerin parçalanmasına bir buçuk saat kaldı.
Emekli olmak istiyorsan, loncanın hoparlörlerini kullan ve bütün kasabaya duyur.
"Fairy Tail'in Reisliği'ni Laxus'a devrediyorum!" de.
İyi düşün.
Hangisi daha önemli,
mevkiin mi yoksa arkadaşların mı?
Dur be, kahrolası!
Benimle dövüşmeyeceksen,
nasıl en güçlü sensin?
Nasıl üstat olabilirsin ki?
Üstat olmak umurumda değil.
Buna razı mısın?
Ama Fairy Tail'ı Laxus'a emanet edemem!
O, bu mevkinin ağırlığını anlamıyor!
İnancı ve yüreği eksik!
Ama bu gidişle Lucy ve diğerleri
toz olacak...
Birinin Laxus ve çetesini
yenmesi lazım, yoksa...
Gajeel, burda mıydın?
Tabakları yeme!
Gidecek misin?
Onunla hesaplaşmam var.
Bırak onu bana.
Sen de 80 misin?
Hayır, tabii ki değil!
O sıralarda...
Gremlin!
Çok zayıf...
Kes şunu, Bickslow! Biz müttefikiz!
Zayıfların tarafında değilim!
Değil mi, bebekler?
Freed!
Alzack...
Runeların yüzünden
arkadaşlarıma çok zarar verdim.
Kendime Bisca'yı normale döndürmek
için yapıyorum dedim...
Silah Büyüsü! Kasırga Ateşi!
Rüzgar büyüsünü mi kesti?
Bu ne? Nefes alamıyorum...
Runeler dışında tuhaf
bir büyü kullanıyorsun...
Bisca...
Bu runeler içinde büyü kullanan
herkes oksijensiz kalır.
Tek yaptığım, runeleri
olabilecek en etkili şekilde kullanmak.
Kurallarım altında beni, yaratıcıyı,
yenebilecek biri mi var sanıyorsun?
Fairy Tail Savaşı. Demek 2 kişi kaldı?
Sadece 2 mi kaldı?
Sen neden çıkamıyorsun?
Taklit etmeyi kes!
Ben nereden bileyim?
Şimdi acıktım, seni pislik!
Gerçekten bilmiyorum!
İki mi?
Sadece ikiniz mi?
Beni saymaya bile gerek görmediniz mi?
Savaşacak büyücüm kalmadı.
Sanırım bu kadardı...
Oh, peki. Sanırım Erza'yı diriltmeliyim.
Ne?
Sonunda Erza'ya karşı üstün gelebileceğimi sanmıştım...
Durun!
Ne yapacaksın?
Isıtırsam erimez mi?
Malum, taş kabuk...
Yapma!
Erza ve diğerleri tamamen taşa dönüştü!
Denemeden bilemeyiz, değil mi?
Kes şunu! Erza'yı öldürmek mi istiyorsun?
Güzelce kızart...
Alevlerle mi ovacaksın onu?
Hey dostum, bu kadar heyecanlı olma.
Kahretsin, kırıldı!
Yapıştırıcı, yapıştırıcı! Happy, yapıştırıcıyı getir!
Emredersiniz!
Salak! Bunun onu düzelteceğini mi sanıyorsun?
Alevlerini benim demirime yönlendir, onu kaynakla tamir edelim!
Aptallar!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Özür dilerim, özür dilerim, özür dilerim!
Sıcak...
Sen miydin, Natsu?
Ne yapmaya çalışıyordun?
Erza geri döndü!
Çok şükür.
Ama nasıl?
Gerçekten bilmiyorum.
Belki de sağ gözüm sayesindedir.
Anladım! Yapay göz büyünün etkisini azaltmış olmalı.
Erza, neler olduğunu anlıyor musun?
Evet. Taşa dönüşmüş olsam da seni duyabiliyordum.
Hadi! Karşı saldırı zamanı!
3 kaldı.
Ben geri dönünce, kalan sayı da buna göre değişti.
Ne kadar detaylı.
O üç kişi Natsu, Gajeel ve Erza, değil mi?
4 kaldı?
Arttı mı?
Kim?
Herkes hâlâ taş... Peki kim?
Dışarıda bir tane daha var, hatırladın mı? Şehrin dışında.
Yoksa... O mu?
Olamaz!
Bu, onun döndüğü anlamına mı geliyor?
Görünüşe göre asıl savaş şimdi başlıyor. İşler ilginçleşiyor.
Kimden bahsediyorsunuz?
Fairy Tail'in en güçlüsü için bir aday daha...
Mystogan!
Erza geri döndü ve Mystogan da savaşa katılıyor...
Ben de dahil, Fairy Tail'in en güçlü üçlüsü.
En iyiler olmadan festival olmaz, değil mi?
O zaman!
Daha önce ortaya çıkmıştın!
O bir sahteydi...
Bu kıyafet de ne, Erza-chan!
Neyse, senin oralardan bir sürü genç
şehirde savaşıp sorun çıkarıyor.
Özür dilerim. Büyük geçit töreni hazırlıklarının bir parçası.
Oldukça tuhaf hazırlıklarmış doğrusu.
Dört gözle bekleyin.
Tabii ki!
Yine de fazla kavga etmemeye çalışın, olur mu?
Bir heykelden nasıl normale döndün?
Şey, bana uyar. Sadece seni biraz daha eğlendireceğim demek!
Evergreen!
Beni gerçekten sinirlendiriyorsun. Neden Fairy Queen, Titania sensin?
Ben bir numaralı periyim!
O zamanlar gülüp "ikimiz de birbirimize benziyoruz" dediğimiz,
hatta küçük yalanları hoş gördüğümüz zamanlar.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa, umurumda değil.
Çünkü o gülüşü ben koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok olan karşılaşmalar ve ayrılıklar...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yokmuş gibi hissediyorum.
Sadece yanımda seni görmek istiyorum,
tüm mutluluklarım ve hüzünlerimle.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım bunu.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlak bir şekilde açalım.
Natsu, karnını açık bırakmaya devam edersen, göbeğin çalınacak!
Ha? Göbek çalınır mı?
Ama Lucy öyle dedi!
Eğer şimşek çaktığında karnını açarsan,
şimşek tanrısı göbeğini alıp götürür!
Ama Happy, senin göbeğin yok ki.
Bir sonraki bölüm: Yıldırım Sarayı!
Şimdi söyleyince, evet.
Korktuğum tek gürültü dedemin homurdanmaları.
İyiydi. Bir puan ver ona.